Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/libkmime.po
Languages: ko

source: The message sent on ${date} to ${to} with subject "${subject}" has been displayed. This is no guarantee that the message has been read or understood.
ko: 메시지가 ${date}에 ${to}에게 "${subject}"의 내용으로 표시되었습니다. 이 메시지가 읽어졌거나 이해되었다는 의미는 아닙니다.

source: The message sent on ${date} to ${to} with subject "${subject}" has been deleted unseen. This is no guarantee that the message will not be "undeleted" and nonetheless read later on.
ko: ${date} 에 ${to} 에게 "${subject}" 의 내용으로 보내진 메시지가 보여지지 않고 지워졌습니다. 이는 "복구" 되지도, 나중에 읽히지도 않았다는 의미는 아닙니다.

source: The message sent on ${date} to ${to} with subject "${subject}" has been dispatched. This is no guarantee that the message will not be read later on.
ko: ${date} 에 ${to} 에게 "${subject}" 의 내용으로 보내진 메시지가 잠깐 읽혔습니다. 이것이 나중에 다시 읽히지 않을 것이라는 의미는 아닙니다.

source: The message sent on ${date} to ${to} with subject "${subject}" has been processed by some automatic means.
ko: ${date} 에 ${to} 에게 "${subject}" 의 내용으로 보내진 메시지가 어떤 자동 프로세스에 의해 처리 되었습니다.

source: The message sent on ${date} to ${to} with subject "${subject}" has been acted upon. The sender does not wish to disclose more details to you than that.
ko: ${date} 에 ${to} 에게 "${subject}" 의 내용으로 보내진 메시지가 해당 내용만 가지고 있습니다. 보낸 이가 더 이상의 내용을 공개하려 하지 않았습니다.

source: Generation of a Message Disposition Notification for the message sent on ${date} to ${to} with subject "${subject}" failed. Reason is given in the Failure: header field below.
ko: ${date} 에 ${to} 에게 "${subject}" 의 내용으로 보내진 메시지에 대한 메시지 처리 알림 생성(Generation of a Message Disposition Notification)에 실패하였습니다. 원인은 밑의 헤더 필더에 보여집니다.

source: unknown
ko: 알 수 없음

source: Today %1
ko: 오늘 %1

source: Yesterday %1
ko: 어제 %1

source: _: 1. weekday, 2. time %1 %2
ko: 요일:%1 시간: %2
